
2.9.2 Beta Begonnen am 21.08.2018
[Windows]
- Icon Audio wurde nicht angezeigt beim umschalten von AudioOff zu AudioOn
- Radiobutton Pulse und Alsa ausblenden
- Audodevices ermitteln und hinzufügen( ging vorher über die ALSA Routine )
- vokoscreen.bat und vokoscreen-deploy.bat erarbeitet
- Audio an GStreamer angepasst, Aufnahme funktioniert nun.
- Webcam funktioniert nun.


[ALL]
- Free disk space und Videosize eingebaut.
- "Stop record after" eingebaut.
- Screenshot ausgelagert in eigene Klasse
- Bereichsanzeige Screenshot schloss sich nicht beim beenden von vokoscreen
- Audiogeräte werden nun in der Liste nach oben hin ausgerichtet.
- Tab Misc, Hilfebuttons wurden bei Aufnahme deaktiviert.
- Bereichsanzeige farblich dezenter gestalltet.
- Tab Misc, skalierfunktion eingebaut
- Audio mp3 eingebaut
- Video mpeg4 eingebaut
- [BUG] "Stop record after" eingestellt auf 10 Sek. Aufnahme gestartet und nach 5 Sekunden gestoppt.
  Nun eine neue Aufnahme gestartet, nach 5 Sekunden wurde die Aufnahme gestoppt. Bug behoben.
- Skalieren eingebaut
- "Limit of disk free space" eingebaut
- Pulseaudio ausgelagert in eigene Klasse
- Alsa ausgelagert in eigene Klasse
- Webcambild kann nun gespiegelt, gedreht etc. werden.


[Bestehende Bugs]
- [Windows] Bereichsanzeige blitzte manchmal beim start von vokoscreen kurz auf.
- [Windows] Beim starten öffnet sich das Terminal
