
2.9.2 Beta
[Windows]
- Icon Audio wurde nicht angezeigt beim umschalten von AudioOff zu AudioOn
- Bereichsanzeige blitzte manchmal beim start von vokoscreen kurz auf.
  Änderung rückgänig gemacht da sie nicht greift.
- Radiobutton Pulse und Alsa ausblenden
- Audodevices ermitteln und hinzufügen( ging vorher über die ALSA Routine )
- vokoscreen.bat und vokoscreen-deploy.bat erarbeitet
- Audio an GStreamer angepasst, Aufnahme funktioniert nun.

[ALL]
- Bereichsanzeige Screenshot schloss sich nicht beim beenden von vokoscreen
- Audiogeräte werden nun in der Liste nach oben hin ausgerichtet.
- Tab Misc, Hilfebuttons wurden bei Aufnahme deaktiviert.
- Bereichsanzeige farblich dezenter gestalltet.
- Tab Misc, skalierfunktion eingebaut
- mp3 eingebaut
- mpeg4 eingebaut
- [BUG] "Stop record after" eingestellt auf 10 Sek. Aufnahme gestartet und nach 5 Sekunden gestoppt.
  Nun eine neue Aufnahme gestartet, nach 5 Sekunden wurde die Aufnahme gestoppt.
- Skalieren eingebaut
- "Limit of disk free space" eingebaut
