
Terminal:
-- ./vokoscreenNG --version --> OK
-- ./vokoscreenNG Datei --> Wenn Datei nicht vorhanden kommt der Hinweise Codecs nicht installiert.


Player:
--als seperates Fenster
--Einstellungen in dem vorhanden Tab


Versionsabfrage:
--Im Stiel von Webcamoid.


Windows:
--Installer wird benötigt.
  https://doc.qt.io/qtinstallerframework/ifw-tutorial.html
  Inno Setup


Bugs aber nicht wirklich relevant:
==================================
Linux Area:
--Monitor skalieren auf 1.3 Buttons haben transparente Linien.

Screencast FPS: Mindest FPS wurde in der GUI auf 10 erhöht. Folgendes könnte noch in betracht gezogen werden.
--Mit h264 und 1FPS erscheinen Fehlfarben.
--Abstand zum nächsten I-Frame verkleinern? Bei einem 1FPS wäre jeder Frame ein I-FRame.
--Abstand der I-Frames den FPS gleichstellen?
--Buffer einbauen?

Systray:
--Menüanzeige ändern auf Linksklick.
--KDE Icon wird erst angezeigt wenn von Automatisch auf Angezeigt umgeschaltet wird.
--API anschauen ob es evtl. durch eine Messsage möglich ist das Icon grundsätzlich anzuzeigen.

Suse Leap 15.0 Gnome:
--Camerafenster wandert beim entfernen und hinzufügen des Rahmen nach oben.
--Keine Lösung in Sicht.

Tumbelweed Kamera:
--Beim einstecken einer UVC Kamera werden immer zwei Geräte /dev/video0 und /dev/video1 angelegt.
--Dies ist ein Problem von Tumbelwwed nicht von vokoscreenNG

Spezialslider:
--Mauscursor nicht stimmig mit Handle.
