
Kamera:
--Wird beim starten von vokoscreenNG keine Kamera gefunden sollte der Schieberegeler ebenfalls wie alle anderen Widgets deaktiviert sein.


vaapih264enc:
--Terminal: vainfo zeigt die unterstützten Profile an. Damit testen um ein besseres Ergebnis zu erzielen.


Terminal:
-- ./vokoscreenNG --version --> OK
-- ./vokoscreenNG Datei --> Wenn Datei nicht vorhanden kommt der Hinweise Codecs nicht installiert.


Terminal:
--https://github.com/vkohaupt/vokoscreen/blob/master/main.cpp


Player:
--als seperates Fenster
--Einstellungen in dem vorhanden Tab


Windows:
--Installer wird benötigt.
  https://doc.qt.io/qtinstallerframework/ifw-tutorial.html


Bugs aber nicht wirklich relevant:
==================================
KDE Area:
--Monitor ungerade skalieren auf 1.1, 1.3 1.5 etc. Buttons haben transparente Linien.
--Der Fehler tritt auch in anderen Programmen auf wie zum Beispiel in Kate.
--Dies ist ein KDE Problem nicht von vokoscreenNG

Screencast FPS: Mindest FPS wurde in der GUI auf 10 erhöht. Folgendes könnte noch in betracht gezogen werden.
--Mit h264 und 1FPS erscheinen Fehlfarben.
--Abstand zum nächsten I-Frame verkleinern? Bei einem 1FPS wäre jeder Frame ein I-FRame.
--Abstand der I-Frames den FPS gleichstellen?
--Buffer einbauen?

Systray:
--Menüanzeige ändern auf Linksklick.
--KDE Icon wird erst angezeigt wenn von Automatisch auf Angezeigt umgeschaltet wird.
--API anschauen ob es evtl. durch eine Messsage möglich ist das Icon grundsätzlich anzuzeigen.

Suse Leap 15.0 Gnome:
--Camerafenster wandert beim entfernen und hinzufügen des Rahmen nach oben.
--Keine Lösung in Sicht.

Tumbelweed Kamera:
--Beim einstecken einer UVC Kamera werden immer zwei Geräte /dev/video0 und /dev/video1 angelegt.
--Dies ist ein Problem von Tumbelwwed nicht von vokoscreenNG

Spezialslider:
--Mauscursor nicht stimmig mit Handle.
