
Windows webcam:
--Einstellungen werden gesichert aber nicht geladen. Das laden funktioniert nicht weil die webcam zu spät erkannt wird und die Widget deaktiviert sind.


Windows webcam:
--Wird das Fenster mit dem Slider vergrößert auf 640x480 stürtzt vokoscreenNG ab.


Windows Scale:
--nicht verfügbar siehe Log.


Windows Area:
--Wenn die Bereichsanzeige an den unteren Bildschirmrand gesetzt, wird der ganze Bildschirm aufgenommen.


Windows Codec:
--libgstvaapi nicht verfügbar.


Linux Area:
--Monitor skalieren 1.3 Buttons haben transparente Linien.
