
Windows Audio:
--Viele Dinge sind noch nicht fertig


LDFLAGS:
To LDFLAGS, if needed only. If you fix all above warnings, it is not
needed. Now we have only these:
dpkg-shlibdeps: warning: package could avoid a useless dependency if
debian/vokoscreen-ng/usr/bin/vokoscreenNG was not linked against
libpthread.so.0 (it uses none of the library's symbols)
dpkg-shlibdeps: warning: package could avoid a useless dependency if
debian/vokoscreen-ng/usr/bin/vokoscreenNG was not linked against
libGL.so.1 (it uses none of the library's symbols)


CountDown:
--Aufnahmezeit beginnt schon mit dem CountDown.


Timer:
--Timer beginnt schon mit dem CountDown.


Versionsabfrage:
--Im Stiel von Webcamoid.


Windows:
--Installer wird benötigt.
  https://doc.qt.io/qtinstallerframework/ifw-tutorial.html
  Inno Setup


Windows Area:
--Wird die Bereichsanzeige an den unteren Bildschirmrand gesetzt, wird der ganze Bildschirm aufgenommen.


Bugs aber nicht wirklich relevant:
==================================
Linux Area:
--Monitor skalieren auf 1.3 Buttons haben transparente Linien.

Screencast FPS: Mindest FPS wurde in der GUI auf 10 erhöht. Folgendes könnte noch in betracht gezogen werden.
--Mit h264 und 1FPS erscheinen Fehlfarben.
--Abstand zum nächsten I-Frame verkleinern? Bei einem 1FPS wäre jeder Frame ein I-FRame.
--Abstand der I-Frames den FPS gleichstellen?
--Buffer einbauen?

Systray:
--Menüanzeige ändern auf Linksklick.
--KDE Icon wird erst angezeigt wenn von Automatisch auf Angezeigt umgeschaltet wird.
--API anschauen ob es evtl. durch eine Messsage möglich ist das Icon grundsätzlich anzuzeigen.

